Как до вас добраться?
Подскажите точный адрес библиотеки, пожалуйста 
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, где я могу найти библиотеку?
Добрый день. Не подскажете, где находится библиотека?
Здравствуйте, подскажите адрес вашей библиотеки.
Здравствуйте, вы не подскажите, где территориально находится ваша библиотека?
Как мне доехать до библиотеки?
Подскажите, где находится библиотека и как до нее доехать?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, как я могу добраться до библиотеки от (мое местоположение)?
Здравствуйте! Вы не подскажете адрес библиотеки?