Какой у вас расписание!)
Как вы работаете 
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста, до скольки работает библиотека.
Со скольки до скольки работает библиотека?
Здравствуйте. Не подскажете график работы библиотеки? 
Подскажите, пожалуйста, когда библиотека работает?
Здравствуйте! Как вы сегодня работаете?
Здравствуйте, пожалуйста скажите как Вы работаете на неделе?
Добрый день, я хотела бы узнать график работы ГПНТБ
Здравствуйте. В понедельник день какое у вас расписание
Здравствуйте, не подскажите Ваш режим работы