Как можно получить доступ к журналу Aegyptica Rossica?
Здравствуйте. Я хотел бы оформить подписку на National Geografic. Вы можете мне с этим помочь?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, как мне можно получить доступ к научному журналу N.
Могу ли я взять такой-то журнал? 
Добрый день, меня интересует возможность получить доступ к журналу 'Журнал' через вашу библиотеку, возможно ли это и если да, то как ?
Добрый день! Меня интересует научный журнал Medline Complete. На каких условиях (быть читателем библиотеки, платно и т.д.) я могу поработать с ним? И есть ли возможность удаленного доступа к этому журналу?
Подскажите, пожалуйста, может ли библиотека предоставить доступ к журналу Nature? Каковы условия доступа?
У вас есть такой журнал?
 Как я могу узнать, к каким зарубежным журналам есть доступ в вашей библиотеке ? (поток сознания перед конкретным примером лучше убрать)
Здравствуйте. Могу ли я получить доступ к Popular Mechanics?
Здравствуйте! Могу ли я как-то получить доступ к журналу *название* и как это сделать?