Есть ученый Сахаров, у вас должна быть информация о его научных публикациях, можно ли узнать это у вас?
Добрый день. Не  могли бы вы подсказать учёную степень Ивана Ивановича Иванова?
Не могли бы вы подсказать, есть ли у вас что-нибудь, содержащее информацию об этом учёном? 
Как посмотреть что написал Иван Иваныч Иванов в прошлом году?
Нужны статьи Юдаева за 2017 год.
как посмотреть список публикаций Иванова И. Х.
Добрый день, подскажите, пожалуйста, где в ГПНТБ я могу узнать о научных публикациях ученого Сидорова П.С. за прошлый год? Спасибо.
Доброе утро, мне нужны научные публикации физика Белова А. С. Могу ли я получить их в вашей библиотеке? 
Здравствуйте, я хочу получить информацию о публикациях биолога Петрова К.Р. Могли бы вы предоставить мне такую информацию?