Подскажите,пожалуйста,какие книги помогут разобраться мне в данной теме?
Какие книги необходимы для ознакомления с тематикой?
Здравствуйте,можете,пожалуйста,подсказать,какие книги лучше использовать для изучения ...?
Какие книги стоит почитать про научную фантастику? 
Скажите, пожалуйста, есть ли у вас литература по биохимии желчи? Какие материалы по этой теме пользуются наибольшим спросом?
Мне нужна максимально полная выборка книг по истории французской революции. Как это можно сделать?
Хотелось бы иметь личного руководителя чтением по определенной тематике. Это возможно?
Здравствуйте, у кого я могу получить консультацию по наиболее интересным книгам такой-то тематики?
Здравствуйте, я хотела бы получить рекомендательный список литературы по следующей тематике... . Выполняете ли вы такие услуги?
Какие книги содержат полезную информацию про дифференциальные уравнения второго порядка?
Здравствуйте! Какую литературу вы можете порекомендовать по теме *название*?