Расскажите, пожалуйста, о мероприятиях, которые пройдут в «такой-то» период, (если интересна конкретная тематика, то можно уточнить про неё) 
Какие мероприятия будут проходить на базе библиотеки?
Какие интересные события будут на этой неделе в библиотеке?
Подскажите какие намечаются ближайшие мероприятия
Здравствуйте, извините, не подскажите какие мероприятия вскоре будут проходить в библиотеке?
Скажите пожалуйста,  как попасть на экскурсию?
На сайте есть информацию о мероприятиях?
Здравствуйте! Где я могу получить информацию о мероприятиях библиотеки для студентов - магистрантов.
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, планируются ли какие-то научно-популярные мероприятия в библиотеке в ближайшее время
Здрасьте. У вас будут на днях какие-нибудь мероприятия?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста где публикуется информация о мероприятиях, проводимых в вашей библиотеке?