Здравствуйте. У вас есть книга "Гордость и предубеждение" Джейн Остен?
Здравствуйте. Не подскажете, у вас есть "Бесы" Ф. М. Достоевского?
Имеются ли в библиотеке книги Фредерика Форсайта?
Помогите найти книгу А. Сулоцкого "Сказание об иконе божией матери, именуемой Абалацкою" 1888 г.
Добрый день. Скажите, пожалуйста, как я могу узнать есть ли нужная мне книга в библиотеке?
Здравствуйте! Можно узнать, есть ли книга "Марсианин", автор Энди Вейер
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, есть ли в библиотеке книга Габриэля Маркеса "Сто лет одиночества"?
Здравствуйте, не подскажите, есть ли в наличии книга "Шантарам"