Когда у вас будут новые поступления книг?
Здравствуйте, могу ли я узнать о новых книгах, которые недавно поступили в Вашу библиотеку? 
Добрый день! Могу ли я получить информацию о новых поступлениях в библиотеку?ц
Какие новые книги пришли в библиотеку?
Подскажите, какие новые книги пришли в библиотеку за последнее время?
Имеются ли у вас новые книги?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, как я могу узнать о новых поступлениях книг, журналов в ГПНТБ по теме : "..."? Как часто меняется информация о новых поступлениях? Спасибо.
могу ли я он-лайн узнавать о книгах, полученных библиотекой ?
Доброе утро, можно узнать о последних поступивших в библиотеку книгах?
А где у вас новые книги?
Здравствуйте, не могли бы вы рассказать как я могу узнать о новых поступлениях книг?