А где мне опубликовать мою статью?
Подскажите, пожалуйста, где я могу опубликовать свою научную статью?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, где мне узнать информацию о возможности публикации своей работы
Добрый день, меня интересует журнал, где я могла бы опубликовать свою статью на тему (такую-то). Могли бы Вы мне что-то подсказать? 
Здравствуйте. Я студент ... Не могли бы вы подсказать, где я могла бы опубликовать свою статью?
Здравствуйте. Вы не могли бы подсказать, где я могу опубликовать свою научную статью о *её тема*? 
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, есть ли в библиотеке специалисты, которые помогут подобрать лучшие журналы для публикации моей научной статьи как в России, так и за рубежом? Будьте добры – их контакты!
За советом по данному вопросу в библиотеку обращаться не буду. Для получения необходимой информации использую другие способы и каналы.
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, в каких научных журналах публикуют статьи на тему "тема статьи"
Бля сложно, это тупой вопрос, в библиотеке не могут на него ответить. 
Добрый день! Я написала научную статью и хотела бы узнать, в каком журнале возможно её опубликовать.