Здравствуйте, подскажите как мне связаться с отделом кадров?
Как я могу связаться с вашей бухгалтерией?
Скажите, как мне связаться с отделом обслуживания читателей
Здравствуйте. Как я могу позвонить в отдел абонемента? 
Подскажите пожалуйста телефон отдела комплектования
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, телефон СБО?
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, как я могу связать с отделом кадров
как позвонить в РИО?
Скажите, как мне связаться с отделом редких книг
Здравсвуйте. Мне нужен отдел периодики, пожалуйста, скажите его контакты
Здравствуйте, подскажите пожалуйста как я могу связаться с отделом хранения фондов