Как связаться с директором?
Я звоню по «такому» вопросу, мне сказали обратиться к «нему» , как бы я могла связаться с «ним».
Здравствуйте,можно узнать номер телефона...?
Как мне можно связаться с ... ?
Добрый день, я хотел бы узнать, можно ли связаться с директором
Я представляю компанию Х. Как связаться с .... А как его зовут?
Мне нужна заведующая третьего зала!
Здравствуйте, могу ли я получить контакты сотрудника, отвечающего за организации экскурсий?
Скажите, могу ли я получить контакты ученого секретаря?
Здравствуйте. А вы можете, пожалуйста, подсказать контактный номер учёного секретаря? 
Здравствуйте! Как я могу связаться с директором библиотеки?