Есть ученый Сахаров, у вас должна быть информация о его научных публикациях, можно ли узнать это у вас?
Я бы хотел получить наукометрический обзор по следующему специалисту <имярек, учёная степень, должность и т.д.>
Могу ли я узнать индекс Хирша
Не могли бы вы подсказать ...?
Продетализируйте деятельность такого ученого и краткую информацию о его научных достижениях
Могу я в Вашей библиотеке получить доступ к подробной информации о ...
В каком отделе,  я бы могла получить информацию об «этом ученом»
Можно узнать подробную информацию об этом ученом?
Здравствуйте, я пишу статью о Котове А. В. Мне хотелось бы узнать его место работы и область научных интересов. Вы сможете мне с этим помочь?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, как мне узнать подробнее о ...?
Здравствуйте,можно получить информацию о ...?
Здравствуйте! А я хотел бы узнать ученую степень и научную сферу деятельности Владимира Ростиславовича Мединского. Вы не могли бы мне помочь?
Добрый день, могу ли я узнать, где работает такой-то ученый? 
Добрый день. Не  могли бы вы подсказать учёную степень Ивана Ивановича Иванова?
Здравствуйте, я хочу у знать индекс Хирша
подскажите, пожалуйста, место работы Иванова Петра Петровича
Скажите, где я могу ознакомиться с информацией о ...
Подскажите пожалуйста ,где я могу найти информацию о ... ?
Здравствуйте, могу я узнать Иванова Петра Петровича?
Меня интересует учёный Иванова Петра Петровича. Где получить информацию?
Здравствуйте, меня интересует максимальная информация по учёному биологу Иванова Петра Петровича и краткая по Иванова Петра Петровича
Я хочу узнать информацию о (..). Меня интересует его учёная степень
Подскажите пожалуйста, могу ли  у вас узнать научную сферу деятельности ученого Петрова?
Скажите, есть ли у вас электронная база данных об ученых. Интересует Иванова Петра Петровича.
Здравствуйте. У вас есть информация об Ученом? Какая у него научная степень?
Не могли бы вы подсказать, есть ли у вас что-нибудь, содержащее информацию об этом учёном? 
Здравствуйте, мне нужна информация об ученом. Не могли бы вы подсказать его (то, что надо)?
Добрый день, не могли бы вы рассказать об учёном? Где он работает ? и. т. д. 
Как я могу получить информацию о том, что опубликовал интересующий меня ученый в прошлом году?
Публикации Кувалдина В. Б.
Добрый день! Меня интересует информация по научным публикациям академика Пармона В.Н. за прошлый год. В какой отдел я могу обратиться с этим вопросом?
Как посмотреть что написал Иван Иваныч Иванов в прошлом году?
Нужны статьи Юдаева за 2017 год.
У вас есть публикациии А.А.Иванова за прошлый год? 
Добрый день! Мне хотелось бы получить все статьи профессора Петрова Д.С. за 2017 год. Сколько времени понадобится, чтобы сделать полную подборку.
Добрый день, мне нужно составить список публикаций одного ученого. В какой отдел лучше обратиться?
Подскажите, где я могу найти информацию о публикациях ученого Тереньева П.А. за 2016 год?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как мне найти все публикации Редькиной Н. С. за прошлый год
Здравствуйте! Я пишу отчет о своей работе. Мне необходимо найти список публикаций Журавлева Всеволода Сергеевича.
Здравствуйте! Можете сделать список публикаций Козлова Ильи Владимировича за 2017 год?
Может ли библиотека дать сведения о публикациях Петрова И.Ф. за прошлый год?
Мне нужно найти публикации Сергеева Сергея Сергеевича. Как это сделать?
Как найти публикации ученого Трофимова Н.О. за прошлый год в Вашем каталоге?
Я ищу публикации химика Иванова С.С. за прошлый год.  Подскажите самый простой алгоритм поиска?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, каким образом я могу получить информацию о научных публикациях доктора медицинских наук Николаева Николая Николаевича? Какие источники информации имеются в библиотеке? В какое подразделение библиотеки рекомендуете обратиться?
Добрый день, нельзя ли в вашей библиотеке получить информацию о публикациях специалиста по нейрофизиологии  Петрова Петра Петровича , которые вышли в свет в 2017 году? Меня интересуют все виды его публикаций ( только журнальные статьи и статьи в сборниках...., только монографии.... препринты... публикации в электронных изданиях ....  
Добрый день, меня интересует список всех публикаций Колашниковой Дарьи Сергеевны за 2017 год.
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, каким образом можно узнать о публикациях ученого...?
Можно ли получить у вас информацию о научных публикациях учёного за прошлый год
Как мне узнать мои публикации за прошлый год для отчёта?
Здравствуйте! У меня вопрос: я хотела бы уточнить о публикациях Петрова Дениса Сергеевича за прошлый год. Вы сможете мне помочь?
Добрый день,я интересуюсь научной работой Менделеева, пожалуйста, подскажите где в Вашей библиотеке я мог бы узнать о его публикациях за прошлый год?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, где  я могу найти списко публикаций Петрова И. Р. за 2016 год?
Здравствуйте, я бы хотела узнать в каких издания публиковался Иванов И.И. в течении прошлого года?
Добрый день, меня интересует список научных публикаций ученого Петрова И. О. за прошлый год.
как посмотреть список публикаций Иванова И. Х.
Добрый день, подскажите, пожалуйста, где в ГПНТБ я могу узнать о научных публикациях ученого Сидорова П.С. за прошлый год? Спасибо.
Мне нужны научные публикации автора Петровой П.А. за весь прошедший год
Добрый день, могу я узнать: были ли опубликованы статьи Ивановой Н.Н. в прошлом году?
Если мне нужен список трудов исследователя Иванова И.Ж., сможете ли вы мне помочь?
Здравствуйте, у кого я могу получить информацию о публикациях ученого в 2017 году? 
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, к кому из сотрудников библиотеки мне следует обратиться для получения интересующей меня информации о публикациях конкретного ученого?
Здравствуйте! Мне нужна информация о ученом Петрова П.Р.. Количество его публикаций за прошлый год. Кто может дать мне эту информацию?
Здравствуйте! Будьте добры, подскажите, могу ли я и на каких условиях заказать список работ Иванова А.В. за 2017 год?
Доброе утро, мне нужны научные публикации физика Белова А. С. Могу ли я получить их в вашей библиотеке? 
Помогите найти публикации Иванова за прошлый год
Меня интересуют статьи Иванова И.И. Как узнать где они вышли?
Меня интересует Денесюк В. А.. Могли бы вы предоставить информацию о его публикациях?
Здравствуйте. Мне нужны публикации профессора Савельева за 2017 год.
Публикации Гуськова А.Е. за 2017 год
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, где я могу найти публикации Харитоненко К. Х. за прошлый год.
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, мне нужные публикации Ахмудалаева Р. Г. за 2017г.
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, как и где я могу узнать о всех научных публикациях учёного Филимонова Петра Денисовича за предыдущий год?
Не могли бы вы показать науч публ этого ученого за пр год?
Здрасьте. Я хочу посмотреть научные публикации Иванова И.И. за 2017-ый год. Во всех журналах и категориях, да.
Здравствуйте! Как мне найти научные публикации автора Богданов И. Х. за прошлый год?
Здравствуйте, я хочу получить информацию о публикациях биолога Петрова К.Р. Могли бы вы предоставить мне такую информацию?