Как я могу опубликовать свою статью о жабах?
У меня есть научная статья, которую можно в научных журналах. Не могли вы помочь мне с этим?
Подскажите,  где можно издать свою книгу? 
А где мне опубликовать мою статью?
Подскажите, пожалуйста, где я могу опубликовать свою научную статью?
Подскажите, пожалуйста, какие условия публикации ..?
Вы не подскажите,где я могу опубликовать свою статью на тему «».
Я написал статью, в какое издательство мне обратиться для публикации
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, где мне узнать информацию о возможности публикации своей работы
Каким образом можно получить консультацию библиографа-наукометриста относительно возможной публикации статьи?
Подскажите, пожалуйста, в каких журналах обычно публикуют статьи этого плана?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, какие журналы чаще всего выходят и публикуют студенческие статьи по такой то теме?
Это к работе библиотеки не относится, это обсуждается на месте работы. 
Я молодой специалист в области юриспруденции, занимаюсь исследованием проблемных вопросов, пишу научные статьи, где я могу опубликоваться 
Можете мне подсказать, где я могу опубликовать научную статью?
Какие журналы принимают публикацию по тематике ""?
Я написала научную статью с «такой» темой. Можете, пожалуй та, посоветовать издания или куда отправить статью на публикацию?
Я хочу узнать, в каком журнале я могу напечатать свою научную статью естественно-научного профиля.
Я бы хотел опубликовать свою статью. Не могли бы вы мне подсказать список подходящих журналов?
Добрый день, подскажите пожалуйста, как и где я могу опубликовать свою научную статью на тему ***.
Здравствуйте. Не могли бы вы подсказать, в каком журнале публикуются статьи по истории древнего мира?
Здравствуйте, у меня есть отличная научная статья, которую я бы хотел опубликовать. Не подскажите, в каком научном журнале это можно сделать?
Здравствуйте! Смотрите, у меня такой вопрос. Я написала научную статью по теме "А" и меня интересует, где ее можно опубликовать. 
Добрый день! Подскажите, пожалуйста. Я написал научную статью, как и где я могу её опубликовать? 
Здравствуйте,можно узнать,в каком журнале я могу опубликовать свою статью?
Это все ещё вопросы для библиотеки? Тогда: «Здравствуйте, я написал научную статью и хочу проконсультироваться в каком научном издании я мог бы ее опубликовать. Могу я обсудить это с вами?»
Доброго дня! Я написал статью для публикации, но не знаю, в каком журнале мог бы ее опубликовать. Вы не подскажете возможные варианты?
Добрый день, меня интересует журнал, где я могла бы опубликовать свою статью на тему (такую-то). Могли бы Вы мне что-то подсказать? 
Добрый день! Расскажите пожалуйста, какие журналы по теме A есть в библиотеке?
Добрый день. Подскажите, в каком научном журнале я могу опубликовать свою статью на тему микробиологии?
В каком журнале я могу опубликовать свою работу?
подскажите, в каком научном журнале я мог бы опубликовать статью, на тему "***"?
Добрый день! Я являюсь автором научной статьи и хотел бы узнать, в каком научном журнале я мог бы ее опубликовать.
Здравствуйте, у меня есть научная статья на такую-то тему. Не подскажите журнал, в который можно обратиться с вопросами публикации?
Я написала статью,не могли бы вы подсказать,куда мне следует обратиться?
Здравствуйте, я недавно закончила написание научной статьи. Хочу узнать, в каком научном журнале я могу ее опубликовать 
(не представляю такую ситуацию в реальной жизни, но попробую) Подскажите, пожалуйста, в каком научном журнале можно опубликовать статью "Название статьи"
Здравствуйте, я хочу опубликовать свою научную статью. Где я могу её опубликовать?
Подскажите, в каких журналах можно опубликовать статью на тему НАЗВАНИЕ_ТЕМЫ
Здравствуйте, подскажите, где опубликовать научную статью на тему НАЗВАНИЕ_ТЕМЫ. Какие есть варианты?
Здравствуйте, я хотел бы узнать, где можно опубликовать научную статью по теме "Тема статьи"
Подскажите, в какие издания могут принять мою статью про вот это...
Я бы хотел опубликовать свою научную статью. Какие варианты можете предложить?
Посоветуйте мне пожалуйста, в какому журнале я могу опубликовать мою научную статью 
Подскажите пожалуйста какой нибудь журнал по зоологии, в котором я мог бы опубликовать статью. Если можно, ещё контакты.
Здравствуйте. Я студент ... Не могли бы вы подсказать, где я могла бы опубликовать свою статью?
Здравствуйте. Вы не могли бы подсказать, где я могу опубликовать свою научную статью о *её тема*? 
Подскажите, в каком научном журнале мне лучше опубликовать статью по анализу данных?
Здравствуйте, я написал научную статью и хочуопубликовать ее в научном журнале, не подскажите где я могу это сделать?
Я бы хотел опубликовать свою начную статью. В каком журнале стоит это сделать? 
Здравствуйте, я бы хотела узнать, какие научные журналы у вас м есть?
Можете посоветовать, где мне лучше опубликовать статью по газовой динамике? Хочется быстрее опубликоваться, но чтобы не слишком дорого.
Добрый день, подскажите, где я могу опубликовать мою статью.
Куда послать мою статью?
Предоставляете ли Вы информацию о журналах, куда я  могла бы отправить для публикации мою статью?
Подскажите, пожалуйста, какие российские журналы по архитектуре и строительству, входящие в Скопус и Web of science, принимают статьи аспирантов?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, есть ли в библиотеке специалисты, которые помогут подобрать лучшие журналы для публикации моей научной статьи как в России, так и за рубежом? Будьте добры – их контакты!
Не могли бы вы подсказать, где я могу опубликовать статью "Влияние сибирского климата на работоспособность операторов станков и машин"?
Какие иностранные журналы принимают статьи российских ученых?
Скажите, в каком журнале имеется возможность опубликовать мою статью по теме «…»
Скажите, пожалуйста, в каком журнале целесообразно опубликовать статью по теме "Исследование системы гемостаза при сепсисе"
С этим вопросом гораздо проще обратиться к более опытным коллегам.
Подскажите пожалуйста, куда мне обратиться, чтобы узнать как можно опубликовать статью?
Добрый день, скажите пожалуйста, ваша библиотека работает с авторами научных статей? Подскажите куда мне обратиться по телефону или эл. почте?
Здравствуйте! Мне очень нужна ваша помощь. Дело в том что я написала научную статью и теперь хочу опубликовать ее журнале. Подскажите пожалуйста, кто может помочь мне в вопросе выбора журнала и как связаться с этим человеком.
Здравствуйте! Не уверен, что по адресу обращаюсь (я знаю, что библиотеки книжки только выдают), но м.б. в библиотеке знают в каком журнале можно опубликовать статью по такой-то теме?
Может ли библиотека помочь мне в выборе журнала для публикации научной статьи?
Не знаю, есть ли у вас такая услуга. Мне нужно найти журнал для публикации....
Могли бы Вы посоветовать журнал, в который я могу предложить свою статью к публикации?
Как узнать какие научные журналы имеют  хорошую репутацию?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, библиотека может оказать мне помощь в публикации научной статьи? К кому я могу обратиться по этому вопросу?
Добрый день, нельзя ли получить в вашей библиотеке консультацию о правилах публикации научной статьи  в  журналах по профилю...... ( социология...), входящих в список ВАК... ( WOS...)? к кому конкретно я могу обратиться?
Добрый день. Я хочу получить консультацию по публикации научной статьи, к кому мне обратиться?
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, где и как я могу опубликовать мою статью.
Можете ли порекомендовать журнал для публикации ... статьи
Подскажите, какие российские журналы по историческим наукам принимают статьи аспирантов?
Здравствуйте! А подскажите, пожалуйста, а может ли мне кто-то помочь по вопросу о публикации моей статьи?
Добрый день, простите мой идиотизм. Дело в том что я очень старался и наконец-то написал научную статью, теперь вот ума не приложу в каком же научном журнале  ее опубликовать... Подскажите пожалуйста, с кем в Вашей библиотеке я мог бы обсудить вопрос публикации своего научного труда?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, у кого я могу узнать, где могу опубликовать...
Здравствуйте, мною была написана научная статья. Как я могу узнать перечень журналов по схожей тематике, в которые я бы могла направить рукопись своей статьи для опубликования ?
Здравствуйте, у меня такой вопрос. У меня есть научная стать и я хотел ее опубликовать. Могли бы вы мне подсказать, где это сделать.
вы могли бы проконсультировать меня по такому вопросу: где я могу опубликовать свою научную статью, в каком журнале, и куда мне обратиться, чтобы посмотреть нужный журнал
Добрый день, подскажите, пожалуйста,  может ли в ГПНТБ кто-нибудь проконсультировать в каком журнале ВАК лучше опубликовать статью по теме "..." и как это грамотно сделать ? Спасибо.
Я написала статью "N", в каком издании я могу ее найти?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, название профессионального журнала по библиотековедению, в котором я могла опубликовать свою научную статью.
спрошу у коллег или у начальника
Здравствуйте, у кого я могу получить консультацию по вопросу выбора  журнала для публикации своей статьи?
За советом по данному вопросу в библиотеку обращаться не буду. Для получения необходимой информации использую другие способы и каналы.
Здравствуйте! Мне нужна Ваша помощь. Мне нужно опубликовать научную статью. Тема научной статьи (название статьи), в каком научном журнале ее можно опубликовать?
Здравствуйте! Есть ли среди услуг библиотеки возможность получить консультацию о том, в каком научном журнале я могу опубликовать статью следующей тематики...
Подскажите, пожалуйста, где я могу опубликовать свою научную статью?
Я долго старался и наконец-то написал научную статью! Теперь я хочу узнать, в каком научном журнале я могу её опубликовать.
Подскажите, где лучше и быстрее опубликовать статью по теме...?
Я написал работу о "том-та-том-та". Не могли бы вы подсказать журнал, заинтересованный в публикации статей на эту тему?
Здравствуйте. Я автор научной статьи, хочу её разместить. Подскажите, в каких изданиях я могу это сделать?
В каких научных журналах вы можете опубликовать найчные статьи?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, в каких научных журналах публикуют статьи на тему "тема статьи"
Бля сложно, это тупой вопрос, в библиотеке не могут на него ответить. 
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, с кем можно проконсультироваться по поводу публикации в научном журнале?
У меня есть научная статья, над которой я долго работал. Где его можно опубликовать?
Здрасьте. Я написал статью по психологии. Подскажите, пожалуйста, в каком журнале я могу её опубликовать?
Добрый день! Я написала научную статью и хотела бы узнать, в каком журнале возможно её опубликовать.