Подскажите телефон директора?
Как можно связаться с этим работником?
Подскажите, как связаться с *кем-то*
Скажите пожалуйста, а можно получить контакты одного из ваших работников?
Подскажите, как я могу связаться с ФИО?
Как можно связаться с ..?
Здравствуйте,как я могу связаться с ....?
А не могли бы Вы мне подметать номерок вашего работника?)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, как я могу узнать контакты зам директора вашей библиотеки
Подскажите, как я могу связаться с <ФИО, должность>
А могу я узнать телефон или электронную почту директора?
Здравствуйте, как я могу связаться с ...?
Как связаться с ..?
Здравствуйте, мне нужен директор, как с ним связаться 
Как я могу связаться с директором библиотеки?
Как связаться с директором?
Я звоню по «такому» вопросу, мне сказали обратиться к «нему» , как бы я могла связаться с «ним».
Здравствуйте, скажите, как я могу связаться с директором?
Не могли бы вы сказать телефон директора?
Здравствуйте, как я могу связаться с ***. 
Не могли бы вы дать номер директора?
Добрый день, мне необходимо поговорить с директором. Соедините меня с ним, пожалуйста.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, как я могу связаться с зам директора по информационным технологиям?
Подскажите, пожалуйста, как связаться с ... ? 
Здравствуйте,можно узнать номер телефона...?
Назовите мне номер ученого секретаря, пожалуйста
Здравствуйте, вы не могли бы подсказать контактный телефон ученого секретаря? Мне нужно с ним поговорить.
Здравствуйте,  мне необходимо получить номер директора библиотеки, для того чтобы...не могли бы Вы мне помочь?
Будьте добры, скажите телефон Петрова
Здравствуйте. Мне нужен учёный секретарь. Как я могу с ним связаться?
Здравствуйте, не могли бы вы дать номер вашего директора?
как я могла бы поговорить с директором?
Можете, пожалуйста, подсказать, как я могу связаться с директором библиотеки?
Подскажите контактный телефон ...
Как мне можно связаться с ... ?
Здравствуйте, мне нужно связаться с директором библиотеки. Могу я узнать его номер?
Подскажите, пожалуйста, телефон Иванова Ивана Ивановича
Здравствуйте, как я могу связаться с ...?
Можно ли узнать сотовый сотрудника ФИО
Добрый день, меня интересует телефон главного бухгалтера по личному вопросу.
Добрый день, я хотел бы узнать, можно ли связаться с директором
Можно узнать как связаться с директором?
Здравствуйте, я бы хотел связаться с ..... Как бы я мог это сделать?
Будьте добры, скажите, как мне связаться с директором вашей библиотеки
Подскажите как можно переговорить с вашим директором?
Здравствуйте. Как я могу позвонить секретаря или где я могу его найти?
Не могли бы вы подсказать, как можно связаться с директором? 
Я бы хотел поговорить с директором. Как я могу с ним связаться?
Здравствуйте, мне необходим телефон директора Вашей библиотеки, Вы не могли бы мне помочь?
Могу ли я получить электронную почту/рабочий номер такого-то человека? 
Здравствуйте, меня зовут (имя), я из (место работы). Не подскажете номер (кто нужен)
Мне нужен номер главного бухгалтера
Здравствуйте, мне нужно связаться с главным бухгалтером, как это можно сделать?
Хочу поговорить с директором
Мне необходимо связаться с главным бухгалтером. Как я могу это сделать?
Здравствуйте! Вам звонят из банка "Русский стандарт", нам нужны контактные данные вашего сотрудника...
Здравствуйте! У меня есть интересное предложение для библиотеки по IT – сервису, можете мне подсказать номер   рабочего телефона зам директора по информационным технологиям? 
Как позвонить ученому секретарю?
Кто у вас организует экскурсии? Как можно с ним связаться?
Могу ли я получить номер телефона директора?
Будьте добры, мне нужно связаться с вашим директором. Как мне это сделать?
Добрый день, скажите пожалуйста, я по такому-то вопросу, мне необходимо связаться с таким-то.
Здравствуйте, мне нужен директор библиотеки, как я могу с ним связаться?
Добрый день, как мне связаться с ученым секретарем вашей библиотеки, подскажите телефон или адрес эл. почты 
Здравствуйте! Мне крайне необходимо дозвониться главному бухгалтеру. Помогите пожалуйста! Можно номер телефона?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, телефон директора?
Могу ли я узнать как связаться с Петровым И.Ф.?
Я представляю компанию Х. Как связаться с .... А как его зовут?
Как позвонить ученому секретарю?
Здравствуйте! Я хочу поговорить с ФИО. Как это сделать?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, как я могу связаться с директором библиотеки?
 Добрый день, нельзя ли узнать телефон  ...... для решения личных ......производственных...вопросов.... для обсуждения предложений о сотрудничестве с  нашей организации ...
Здравствуйте, я звоню из Такой-то организации. мне надо пообщаться с вашим директором, как я могу это сделать? ИЛИ  Здравствуйте, меня интересует проведение мероприятия на базе вашей библиотеки, с кем я могу поговорить по этому вопросу? -ОТВЕТ- По какому номеру я могу с ним связаться?
Добрый день! Как можно связаться с сотрудником вашей библиотеки...
Подскажите пожалуйста телефон и время приёма
Мне нужна заведующая третьего зала!
Здравствуйте! А подскажите, пожалуйста, как связаться с ....?
Добрый день, подскажите пожалуйста, как я могу связаться с ученым секретарем библиотеки?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, как я могу позвонить...
Здравствуйте, могу ли я получить контакты сотрудника, отвечающего за организации экскурсий?
Добрый день! Скажите пожалуйста, как мне связаться с главным бухгалтером?
добрый день, подскажите, пожалуйста, номер телефона ученого секретаря, как к нему обращаться?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, телефон ученого секретаря.. часы работы? как зовут? Спасибо.
Скажите, могу ли я получить контакты ученого секретаря?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, как позвонить зам. директора библиотеки.
А какой ID в ВК у вашего главного бухгалтера?
Здравствуйте, я хотела бы связаться с ..... по такому-то вопросу. По какому телефону или почтовому адресу я могу  это сделать?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, рабочий телефон ученого секретаря? (Информация об административно-управленческом персонале и о руководителях научных и библиотечных подразделениях  представлена  на сайте библиотеки. Возможно, будет удобнее и быстрее воспользоваться поиском по сайту.)
Здравствуйте! Я сотрудник (название организации) мое имя (имя фамилия). Мне нужно связаться с зам. директора по научной работе. Пожалуйста, скажите мне номер телефона.
Здравствуйте! Могу я получить контактные данные ученого секретаря библиотеки?
Подскажите, пожалуйста, как можно связаться с главным бухгалтером?
Как позвонить Иванову?
Как позвонить директору?
У вас работает "noname". Могли бы вы поделиться контактами?
Здравствуйте. Могли бы вы дать контакты директора?
Подскажите контактный номер зам директора по информационным технологиям
Здравствуйте! Не могли бы вы дать номер директора библиотеке, потому что...
Здравствуйте. Могу ли я получить контакты user. При необходимости представиться и назвать свою цель.
Здравствуйте. А вы можете, пожалуйста, подсказать контактный номер учёного секретаря? 
Могли бы вы дать номер этого сотрудника?
Здрасьте. А вы не могли бы подсказать мне номер...?
Здравствуйте! Как я могу связаться с директором библиотеки?