Могу ли я почитать Discover?
Я хочу получить доступ к журналу Popular Science, как это сделать?
Что нужно сделать, чтобы взять журнал Квант?
Здравствуйте, как мне получить достум к научному журналу?
Скажите, могу ли я как-то получить доступ к журналу***?
Подскажите, как получить доступ..?
Подскажите, вы можете помочь мне с доступом к журналу «». Хочу оформить подписку.
Я бы хотел выписать журнал, каким образом я могу это сделать?
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, в каких случаях я могу получить доступ к журналу Discover
Как организуется доступ к статьям журнала Science Nanotechnology и как им модно воспользоваться?
А ваша библиотека предоставляет возможность чтения данных журналов?
Здравствуйте, я бы хотела ознакомиться с изданиями такими то или оформить подписку на них, не подскажете, как я могу это сделать?
Есть ли в каталогах журнал такой то за нужный год? В каком читальном зале?
Как я могу прочитать National Geographic
Скажите, пожалуйста, есть ли в Вашей библиотеке доступ к научным журналам?
Как получить доступ к журналу?
Не могли вы бы подробней рассказать, как получить доступ к «какому-то» журналу?
Подскажите, могу ли я получить доступ к журналу National Geographic, если я являюсь читателем вашей библиотеки?
Как я могу получить доступ к Scientific American?
Здравствуйте, могу ли я получить доступ к выписке*** журнала.
Здравствуйте, можно ли получить доступ к...?
Здравствуйте, расскажите, пожалуйста, как я могу получить доступ к журналу
Добрый день, мне необходимо ознакомиться с выпусками журнала DIscover за 2013 год. Как я мог бы это сделать?
Добрый день, меня интересует журнал DISCOVER, не подскажите ли Вы, как я могу получить к нему доступ для чтения?
Скажите пожалуйста, есть ли доступ к журналу Мурзилка?
Здравствуйте. Меня интересует журнал Discover. Выписывает ли его ваша библиотека?
Как я могу получить доступ к журналу National Geographic?
у вас можно выписывать журнал National Geographic?
Добрый день! Могу ли я получить доступ к такому научному журналу, как National Geographic?
Подскажите, как мне получить доступ к (название журнала)
Я бы хотела почитать журнал..., подскажите пожалуйста как мне можно это сделать?
Здравствуйте, я хочу узнать, как можно получить домтуп
(не представляю ситуацию в жизни) Подскажите, пожалуйста, как я могу получить доступ к журналу Нэшинал Географик?
Здравствуйте, как я могу получить доступ к...?
Как получить научный журнал Discover в вашей библиотеке? Либо подскажите, как найти его в другом месте?
Здравствуйте, меня интересует журнал National Geographic. Как получить все журналы за 2017 год?
Добрый день, я хочу узнать, есть ли у вас номер "Популярной механики" за июль 2017 и можно ли получить к нему доступ
Если мой институт выписывает эти журналы, можно ли мне как-нибудь получить доступ к ним?
Меня интересует журнал.... Как я могу получить к нему доступ?
Имеется ли в наличии в вашей библиотеки журнал Discover?
Скажите, выписывает ли ваша библиотека журналы НАЗВАНИЕ_ЖУРНАЛА, НАЗВАНИЕ_ЖУРНАЛА? Можно ли с ними ознакомиться?
Здравствуйте. Выписывает ли библеотека жургеалы D? Можно ли к ним получить доступ?
Здравствуйте. Могу ли я как-нибудь получить доступ к данному журналу через вашу библиотеку?
Подскажите, у вас есть доступ к журналу National Geographic?
Здравствуйте, не подскажете, могу ли я получить доступ к такому-то научному журналу?
Здравствуйте, я бы хотела узнать на счет допуска к журналу (Х). У вас он есть?
Здравствуйте. Мне нужны научные журналы The ASTROPHYSICAL JOURNAL, Supplement series. У вас есть такие? Могу ли я взять их?
Нужен доступ к журналу Science, как его получить?
Могу ли я получить бесплатный доступ к интересующему меня научному журналу в Вашей библиотеке?
Как из дома посмотреть последние номера журнала Challenge?
У вас можно почитать Nature?
Здравствуйте! Скажите, журнал Journal of Antibiotics я могу посмотреть из дома? Или хотя бы оглавление.
Могу ли я получить доступ к журналу «…»?
Добрый день! Меня интересует журнал.... номер 5 за 2010год. Есть ли он в вашем книгохранилище и могу ли я взять его на несколько дней?
Добрый день, скажите пожалуйста, есть ли у библиотеки доступ к таким-то журналам / базам данных?
Скажите пожалуйста, мне нужен журнал..... есть ли он в библиотеке?
Добрый день, у вас в библиотеке есть бесплатный доступ к Discover и могу я воспользоваться через вас доступом дома?
Здравствуйте! Вы самая большая научная библиотека в нашем городе. Скажите, а могу я получить доступ к такому научному журналу как National Geographic? Для этого нужно прийти в библиотеку и заниматься в читальном зале или есть возможность получить доступ к этому изданию через ваш официальный сайт?
Здравствуйте! Есть ли у вас доступ к журналу Scientific American?
Можно ли получить доступ к научному журналу N через Вашу библиотеку?
В нашем институте нет подписки на журнал "Scientific American". В журнале есть необходимые мне статьи. Я могу поискать нужные мне статьи, воспользовавшись удаленным доступом со своего компьютера?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, могу ли я получить доступ к журналу (наименование, год издания) в вашей библиотеке?
Добрый день, сообщите, пожалуйста, нельзя ли получить доступ и на каких условиях к следующим названиям научных журналам.....
Добрый день, я ищу статью, опубликованную в National Geographic в 2015 году, у вас есть этот журнал?
Добрый день! Могу ли я в вашей библиотеке получить доступ к конкретному иностранному журналу?
Можно ли получить доступ к журналу... через библиотеку и обязательно ли надо приезжать в библиотеку
Как мне получить электронную версию статьи?
Здравствуйте! А подскажите, пожалуйста, можно ли получить у вас доступ у журналу... для работы с домашнего компьютера?
Здравствуйте, в вашей библиотеке есть подписка на Scientific American? Как я могу ознакомиться с №1 за 2018?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, как я могу поработать с журналом...
Здравствуйте, есть ли у вас услуга по доступу к журналу Popular Mechanics и как я могу ее получить?
Добрый день. Меня интересует журнал Discover. Могу я получить к нему доступ через библиотеку?
у вас есть бесплатный доступ к полным текстам этого журнала
Добрый день, подскажите, пожалуйста, могу ли получить доступ к подписке ГПНТБ журнала Discover? Как это сделать? можно ли удаленно? Сколько стоит? Спасибо.
Мне нужен журнал "N", могу ли я получить к нему доступ?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, могу ли я в библиотеке получить доступ к БД издательства..., в частности к журналу National Geographic?
Здравствуйте, есть ли у вашей библиотеке доступ к... журналу, если нет, то могу ли я попросить библиотеку подписаться на этот журнал? Если да - то на каких условиях я смогу воспользоваться этим доступом?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, имеет ли библиотека доступ к электронной версии журнала (наименование)?
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста. К каким научным журналам Вы предлагаете доступ. Могу ли я, как читатель библиотеки, пользоваться этими ресурсами бесплатно?
Здравствуйте! Буду благодарна за информацию о том, могу ли я получить бесплатный доступ к журналу... через вашу библиотеку.
Подскажите, пожалуйста, как я могу получить доступ к журналу "Молекулярная биология" через вашу библиотеку?
Меня интересует журнал "National Geographic", я могу его найти у вас или еще где-то?
Могу ли я почитать в электронном виде журналы по неорганической химии?
Меня интересует "такая-то публикация", но добыть её в магазинах трудно. Мне известно, что в инвентаре вашей библиотеки она имеется. Есть ли шанс мне получить к ней доступ?
Можно ли подписаться на журнал Discover в нашей библиотеке?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, предоставляет ли библиотека доступ к журналу "Nature", мне нужен пятый выпуск 1997 года.
Здравствуйте. Я учусь в n вузе, могу ли я получить доступ к m журналу через вашу библиотеку?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, а возможно ли через вашу библиотеку получить доступ к*** научному журналу?
А могу ли я читать бесплатно этот журнал?
Здрасьте. А вот скажите, пожалуйста, я могу почитать web of sience через вашу сеть?
