Посоветуйте книгу, лучше детектив.
Мне нужна помощь с выбором литературы для изучения физики, какие книги мне пригодятся?
Какой детектив вы можете посоветовать?
Я выбрала тему, не могли бы вы подсказать мне какие книги с похожей тематикой и порекомендовать мне их?
Что вы можете порекомендовать из области***?
Могли бы вы подсказать, пожалуйста, проконсультировать..
Я интересуюсь городами, больше хочу по них почитать. Можете посоветовать какие-нибудь книжки, статьи?
Здравствуйте! Вы можете дать мне рекомендацию о каких-либо изданиях на нужную мне тематику?
Я бы хотел получить рекомендацию библиографа или заказать литературный обзор по теме <наименование темы>
Не могли бы Вы посоветовать книгу по теме?
Подскажите литературу по такой то тематике.
Подскажите, пожалуйста, какие книги можно прочитать на тему наказания в уголовном праве
Можете подсказать мне литературу по теме...
Мне бы было интересно «то и то». Пожалуйста, помогите в рекомендациях книги этой темы или ресурсы, чтобы я сама смогла поискать.
Добрый день. Мне нужен учебник по мат анализу. Можете что нибудь посоветовать?
Посоветуйте мне актуальную литературу по какой-то тематике
Добрый день, могли ли вы подсказать что можно почитать на тему***.
Что бы вы посоветовали почитать о Среднем Царстве?
Добрый день. Я готовлю доклад о нейродегенеративных заболеваниях. Подскажите, пожалуйста, полезную литература на данную тему.
Здравствуйте! Я сейчас исследую насколько повышается выносливость человека в экстримальных ситуациях. Подскажите, есть ли работы с похожими темами?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, я интересуюсь..., какую литературу по этому вопросу Вы можете посоветовать?
«Меня интересует кораблестроение, можете подсказать мне какие книги помогут мне разобраться в этой тематике?»
Добрый день! Я занимаюсь исследованием вопроса распространения идей чучхе в Латинской Америке. Вы не подскажите, к каким авторам или работам мне лучше всего обратиться?
Добрый день, я готовлю к семинару доклад "Религия Древнего Рима", не могли бы Вы подсказать мне книги, которые я могла бы прочесть по данной теме?
Мне нужны книги на тему В. Расскажите пожалуйста, как их можно найти
Здравствуйте. Меня интересует миграция бабочек. Подскажите, какие книги на эту тематику у вас есть и какие вы порекомендуете для изучения?
Я интересуюсь фантастикой, какие книги вы мне посоветуете?
можете подсказать, какие книги можно взять на тему "***"?
Добрый день. Я пишу статью о фотосинтезе растений. Какую литературу вы могли бы мне посоветовать, исходя из темы?
Какую литературу вы можете посоветовать по (предмет, область)?
Не могли бы вы подсказать что-нибудь из...?
Здравствуйте, я бы хотела изучить книги на тему экономики. Не могли бы вы мне посоветовать, какие книги мне лучше изучить?
Подскажите, пожалуйста, какие книги можно изучить по тематике Первой мировой войны?
Здравствуйте, можете посоветовать мне книги по...?
Не могли бы вы мне подобрать список книг на тему НАЗВАНИЕ_ТЕМЫ
Здравствуйте. Подскажите, могут ли Ваши сотрудники сделать мне подборку по тематике НАЗВАНИЕ_ТЕМЫ?
Здравствуйте, я пишу научную работу по высшей алгебре, я хотел бы узнать, что вы можете порекомендовать по этой теме
А какие книги вы бы могли посоветовать для изучения данного вопроса
Я интересуюсь (..). Могли бы вы мне порекомендовать что нибудь.
Вы можете порекомендовать мне книги по кулинарии
Подскажите пожалуйста тему зоологии что лучше почитать?
Здравствуйте. Вы можете порекомендовать книги по данной тематике, с каких лучше начать?
Здравствуйте. Не могли бы вы мне подсказать, какие книги на эту тематику стоит прочесть?
Здравствуйте. Подскажите, что лучше почитать, чтобы узнать про возрастные кризисы в жизни?
здравствуйте, извините, меня интересует такой-то вопрос, можете ли Вы порекомендовать мне подходящую литературу?
Здравствуйте, я бы хотела узнать основную литературу по теме ().
Скажите, что почитать по мат анализу?
Здравствуйте, я интересуюсь рефлексивным поеданием мороженного, можете посоветовать мне книги на данную тему?
Порекомендуйте книги по собаководству
Я могу получить консультацию о том, какие существуют книги по интересующей меня теме?
Нужны статьи, книги или монографии по теме гиалиновый фиброматоз.
Добрый день! Я интересуюсь палеоботаникой. Возможно ли в библиотеке получить консультацию по подбору литературы по этой теме?
Подскажите, что можно почитать об истории медеплавильных заводов в Сибири?
Какие книги по психологии поведения можно посмотреть?
Ищу книги о картах таро. Желательно - 19 века или ещё раньше.
Добрый день, мне нужно подобрать литературу по такой-то тематике.
Тема моей работы...., скажите пожалуйста, как мне найти литературу по этой теме?
Здравствуйте, моя тема - девиантное поведение подростков. К кому мне обратиться за рекомендацией лучших книг по этой теме?
Здравствуйте! Подскажите, что можно почитать по психологии общения. Мне так для общего развития)
Здравствуйте! Есть ли у вас литература по такой-то теме?
Может ли библиотека сделать подборку книг по определенной тематике?
Что можно почитать по этой теме
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, имеется ли в библиотеке система поиска по интересующей меня тематике? Как я могу воспользоваться электронным каталогом?
Добрый день, нельзя ли в вашей библиотеке получить рекомендательный список по следующим тематическим направлениям...... Меня интересуют только публикации........( определенного временного периода), ( журнальные статьи и статьи из научных сборников) и т. д., полный объем публикаций всех видов документов по указанному направлению....
Добрый день. Вы можете мне помочь подобрать литературу по теме моего диплома (диссертации, исследования...)?
Добрый день! Вы сможете подобрать для меня книги по интересующей тематике?
Меня интересует тема..., какую литературу вы можете порекомендовать
Мне нужно 10 статей за последние три года по веблиографии. Спасибо!
Здравствуйте! Меня интересуют книги по...(тематика). Не могли бы вы помочь мне подобрать литературу по этой теме?
Здравствуйте, меня интересует Определенная Тематика. Могли бы Ваши сотрудники составить для меня список литературы по данной тематике с рекомендациями какие книги считаются лучшими.
Добрый день. Скажите, пожалуйста, как получить список литературы по теме...
Здравствуйте, меня интересует применение новых видов гидротехнического бетона при строительстве ГЭС. Где и как я могу узнать перечень книг на данную тему?
Здравствуйте. Я пишу работу о популяции белых медведей. Какие книги есть в вашей библиотеке на эту тему?
можно ли у вас заказать список источников за последние 10 лет по интересующей меня проблеме, сколько стоит данная услуга
Добрый день, подскажите, пожалуйста, где в ГПНТБ я могу узнать какие книги лучше изучить по теме "..."? Спасибо.
Кто может мне сказать, какие книги следует прочитать для изучения интересующей меня темы?
Добрый день, меня интересует список литературы на тему...
Если мне нужен список публикаций по какой-либо теме, сможете ли вы мне помочь?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, к кому из сотрудников библиотеки мне следует обратиться для получения интересующей меня информации о публикациях по конкретной тематике?
Здравствуйте! Мне нужна Ваша помощь. Я пишу научную работу на тему (название). Мне нужен список литературы по этой тематике. К кому мне обратиться по этому вопросу?
Здравствуйте, я пишу статью о вирусах. Ваши специалисты могли бы сделать мне подборку книг на данную тему?
Посоветуйте книги на тему "термоядерный синтез в быту"
Меня интересуют глобальные проблемы современности. Какие книги Вы можете порекомендовать?
Меня интересует "Такая-то тема". Какую литературу вы бы мне порекомендовали для её изучения?
Здравствуйте, меня интересуют книги по изучению программирования на языке C++. Что вы можете посоветовать?
Здравствуйте! Посоветуйте пожалуйста, какие книги или журналы стоит почитать по такой-то теме
Добрый день. Меня интересует подборка литературы на тему n, что Вы мне можете посоветовать?
Здравствуйте. А вы можете, пожалуйста, подсказать или направить к кому-нибудь, кто подскажет, какие книги стОит изучить по**** теме, чтобы хоть немного начать в ней разбиратсья с нуля?
Какие книги лучше изучить по этой теме?
Здрасьте. Меня интересует механика, что вы мне можете посоветовать? Какие книги?
