Когда у вас проходят семинары Алексеева?
Здравствуйте, какой у вас план мероприятий на ближайшее время?
Какие общественные мероприятия будут проходить в этом месяце?
Какие близжайшие мероприятия будут проходить в библиотеке?
Какие мероприятия будут проходить в библиотеке в ближайшие дни?
У вас есть рассылка?
Добрый день, у вас планируются какие-нибудь мероприятия?
В ближайшее время будут проходить какие-нибудь мероприятия на базе вашей библиотеке?
Здравствуйте! Подскажите точное время проведения научно-практического семинара, который состоится завтра.
Сеажите пожалуйста, где модно ознакомиться с предстоящими мероприятиями на базе ГПНТБ?
Скажите, а планируются в ближайшем будущем какие-то мероприятия?
Хотелось бы принять участие в ваших мероприятиях, не могли бы подсказать какие будут ближайшие?
А можно ли у вас написать диктант? А в каких других мероприятиях участвует библиотека?
Когда и какие лекции пройдут в ближайшее время
Как я могу получить список предстоящих мероприятий в Вашей библиотеке?
Какие мероприятия планируются в ближайшее время?
Подскажите, когда будет Тотальный диктант?
Какие мероприятия проходят в библиотеке в ближайшее время?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста не намечаются ли какие-нибудь мероприятия в вашей библиотеке.
Какие мероприятия в библиотеке пройдут до конца этого месяца?
Здравствуйте. Я слышал скоро будет проходить Тотальный диктант. Ваша библиотека является его площадкой?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, проходят ли в ближайшее время какие-нибудь мероприятия типа лекций или выставок?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, когда у Вас проходит...?
Здравствуйте, можно узнать о предстоящих мероприятиях?
Я слышал, что у вас намечается мероприятие, не могли бы вы рассказать мне об этом подробнее?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, какие мероприятия планируются в библиотеке в ближайшее время? Конференции или какие-либо выставки.
Добрый день, я хочу узнать о ближайших мероприятиях, которые буду проводиться в Вашей библиотеке?
Добрый день. Подскажите, проводятся ли в ближайший месяц экскурсии по библиотеке?
Добрый день, какие мероприятия у вас планируются?
у вас будут в ближайшее время проводиться какие-нибудь открытые мероприятия?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, ваша библиотека является площадкой для проведения Тотального диктанта?
Расскажите о ближайших мероприятиях, пожалуйста
Скажите пожалуйста, не ожидаются ли какие-либо мероприятия ближайшее время?
Здравствуйте, я бы хотела узнать, будут ли в ближайшее время в библиотеке проводиться выставки?
Подскажите, пожалуйста, ожидаются ли в библиотеке в ближайшее время какие-либо лекции или фестивали?
Здравствуйте, какие мероприятия будут проходить в библиотеке в ближайшее время?
Здравствуйте, что у вас интересного будет в этом месяце?
Что интересного будет на этой неделе и какие планы на будущее?
А будут ли в библиотеке проводится какие-нибудь мероприятия в ближайшее время?
Я хочу узнать о предстоящих мероприятиях
Бывают у вас лекции на тему НАЗВАНИЕ_ТЕМЫ
Здравствуйте. Какие ближайшее мероприятия будут проходить у вас в библиотеке? Как на них можно попасть?
Здравствуйте. Не планируются ли в вашей библиотеке какие-либо мероприятия в ближайшее время?
Что будет проходить в библиотеке в выходные эти?
У вас намечаются какие-нибудь мероприятия?
Здравствуйте, я бы хотела узнать о ваших мероприятиях на ближайшую неделю.
Подскажите, планируются ли какие нибудь экскурсии для детей на ближайшие выходные?
Добрый день, скажите пожалуйста, будут ли в вашей библиотеке какие нибудь мероприятия в ближайшее время?
Что будет проходить в библиотеке в апреле?
Какие выставки сегодня экспонируются в библиотеке?
Вконтакте было объявление о дне индии в ГПНТБ. Как туда попасть?
Добрый день! Меня интересует мероприятие Tolles Diktat. Где, у кого я могу получить подробную информацию о нем?
Что у вас планируется из научно-популярных лекций на май?
Как мне можно получить информацию о предстоящих мероприятиях в библиотеке?
Скажите, пожалуйста, есть ли в вашей библиотеке план проводимых на вашей базе мероприятий? Если есть, могу я с ним ознакомиться?
Звонить не буду, пойду на сайт библиотеки.
Где можно получить информацию о мероприятиях библиотеки?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста когда будет лекция по математике?
Здравствуйте! Подскажите, как записаться на экскурсию в отдел Редкой книги?
Здравствуйте! Какие интересные мероприятия у вас проходят в ближайшее время?
Где я могу получить информацию о мероприятиях, проводимых библиотекой?
Какие мероприятия пройдут в Вашей библиотеке в ближайшее время?
Интересует встреча в библиотеке с писательницей Абгарян Наринэ? Где можно посмотреть календарь мероприятий, чтобы спланировать свое время. Хотелось бы получать информацию по рассылке о планируемых мероприятиях за неделю до проведения.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, где размещена информация о предстоящих мероприятиях в библиотеке и как я могу принять в них участие?
Добрый день, сообщите, пожалуйста, перечень массовых мероприятий в вашей библиотеке за.... период...
Добрый день, подскажите, какие мероприятия у вас пройдут в этом месяце?
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, где и каким образом я могу узнать о мероприятиях, проводимых вашей библиотекой
Какие мероприятия по... планируются в вашей библиотеке
У вас бывают бесплатные экскурсии? Как на такую попасть?
Здравствуйте! А подскажите, пожалуйста, у вас на сайте есть информация о мероприятиях, которые пройдут в библиотеке?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, где я могу ознакомиться с Афишей культурно-массовых мероприятий на следующий месяц в библиотеке?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, какие мероприятия будут проводиться в библиотеке в течение ближайшего месяца?
Здравствуйте, где я могу ознакомиться с предстоящими мероприятиями, проводимыми в библиотеке?
Здравствуйте, скажите пожалуйста, какие мероприятия будут в этом месяце?
у вас будет проводиться Библионочь? где подробнее узнать программу
Добрый день, подскажите, пожалуйста, как в ГПНТБ я могу узнать о предстоящих мероприятиях в библиотеке (выстаках, научно-практических семинарах, фестивалях)? Есть ли где-нибудь на сайте ГПНТБ календарь мероприятий? Как посмотреть удаленно?
Какие ближайшие мероприятия будут проходить в вашей библиотеке?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, время и место проведения объявленного мероприятия...
Где я могу узнать о планируемых вами семинарах по библиотечному делу?
Здравствуйте, где я могу ознакомиться с планом мероприятий, которые проводит библиотека?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, какие мероприятия будут проводиться в библиотеке в ближайшие выходные дни?
Здравствуйте! Я хотела бы получить информацию о том, какие интересные мероприятия будут проходить в библиотеке в этом месяце?
Можно узнать, когда будет проходить в вашей библиотеке научная сессия?
Я слышал скоро будет, кажется библионочь называется, хотел узнать когда?
Будет ли что-то интересное в библиотеке в ближайшие дни?
Расскажите пожалуйста о ближайших публичных мероприятиях, организуемых в вашей библиотеке.
Здравствуйте. Поскажите, когда будет проводится семинар для бухгалтеров и юристов?
Расписание семинаров в этом месяце
Добрый день. Расскажите, пожалуйста, о мероприятиях предстоящих на неделе.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, а какие планируются интересные мероприятия в вашей библиотеке в ближайшее время?
На ближайшее время никаких мероприятий не намечается?
Здравствуйте! Я узнала о мероприятии, проходящем в вашей библиотеке. Не могли бы вы подробнее рассказать о нем?
