Какой у вас адрес?
вы где находитесь?
Где вы находитесь? 
А где находится библиотека?
А где вы находитесь, могли бы сказать?
А подскажите, пожалуйста, адрес библиотеки.
По какому адресу находится ваша библиотека?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, адрес по которому находится ваша библиотека
Скажите пожалуйста, где вы (библиотека) располагаетесь?
Не могли бы Вы подсказать точный адрес библиотеки?
Не могли бы вы мне сообщить адрес, по которому я могу до вас добраться? Какие рядом торговые центры или популярные здания?
По какому адресу вас можно найти? На каком транспорте доехать? 
Где вы находитесь 
По какому адресу расположена библиотека? 
Уточните, пожалуйста, адрес библиотеки 
Здравствуйте! Подскажите, по какому адресу вы находитесь?
Добрый день. Какой у вас адрес?
Здравствуйте, подскажите по какому адресу находится ваша библиотека
Здравствуйте! А где вы находитесь?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, где находится библиотека.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, где находится ваша библиотека? Как до нее удобнее всего добраться? 
Подскажите, где Вы находитесь?
Здравствуйте,можете подсказать адрес библиотеки,пожалуйста?
 Здравствуйте. Не подскажете мне адрес, по которому располагается библиотека N?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, а где находится ваша библиотека?
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, по какому адресу находится бибилиотека?
Здравствуйте, скажите пожалуйста,где вы находитесь?
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, адрес вашей библиотеки.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, по какому адресу вы располагаетесь?
Подскажите, где находится библиотека?
Как я могу попасть в библиотеку?
Здравствуйте, я бы хотела узнать, где находится библиотека.
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, где именно расположена библиотека, по какому адресу?
Здравствуйте, где находится библиотека?
Где находится библиотека?
Здравствуйте, где я могу найти библиотеку ?
Здравствуйте, скажите пожалуйста адрес библиотеки
Здравствуйте, не подскажите где находится ваша библиотека
Скажите пожалуйста ваш адрес
Здравствуйте, а как к вам лучше добраться?
Здравствуйте. Как я могу найти вашу библиотеку? Возле каких известных мест она находится?
Как пройти в библиотеку? 
Здравствуйте, извините, я хотела бы узнать адрес, на котором вы находитесь, не подскажите?
Извините, а где находится такая-то библиотека? 
Здравствуйте, я бы хотела узнать Ваш адрес.
Скажите, где вы находитесь?
Добрый день, подскажите пожалуйста, где находится библиотека ?
Какой адрес у библиотеки
Подскажите, пожалуйста, как добраться до библиотеки?
Как добраться до библиотеки? Дубльгис мне два адреса показывает.
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, адрес библиотеки и как выглядит здание?
Как к вам проехать?
Здравствуйте, не подскажете как к вам добраться?
Скажите, пожалуйста, по какому адресу вы находитесь?
Добрый день, скажите пожалуйста, где находится ваша библиотека и как туда добраться от такого-то места.
Добрый день, подскажите пожалуйста точный адрес библиотеки 
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как к вам доехать? Где вы находитесь?
Здравствуйте! Скажите пожалуйста адрес библиотеке и как добраться?
Подскажите, пожалуйста, адрес библиотека?
А где вы находитесь? Как добраться? это там, где......
Какой адрес библиотеки и как до нее добраться на общественном транспорте?
Скажите, на каком транспорте я могу доехать до вашей библиотеки из ленинского района г. Новосибирска?
 Добрый день, подскажите, пожалуйста, как можно подехать к библиотеке из района....
Подскажите, как до вас добраться?
Добрый день! Как проехать в вашу библиотеку?
Добрый день, подскажите пожалуйста как добраться до библиотеки
Как к вам добраться?
Здравствуйте! А подскажите, пожалуйста, где вы находитесь и как до вас добраться?
Здравствуйте, сориентируйте меня, пожалуйста, как до Вас добраться?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, адрес библиотеки
Здравствуйте, подскажите пожалуйста точный адрес библиотеки и каким транспортом до нее можно доехать от автовокзала.
Добрый день! Скажите пожалуйста, как доехать до библиотеки
скажите, пожалуйста, по какому адресу находится библиотека?
Добрый день, подскажите адрес ГПНТБ, пожалуйста. 
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, адрес библиотеки.
Добрый день, подскажите, пожалуйста, как быстрее добраться до библиотеки от пл. Маркса.
Подскажите, пожалуйста, адрес вашей библиотеки
Здравствуйте, как я могу до вас добраться из ....района?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, по какому адресу находится библиотека?
Здравствуйте, скажите мне, пожалуйста, адрес библиотеки, месторасположение.
Добрый день! Подскажите, пожалуйста адрес вашей библиотеки и, если возможно, как до нее доехать от...
Подскажите, пожалуйста, как можно к вам доехать?
Как до вас добраться?
Где находится библиотека?
Подскажите пожалуйста, как добраться до библиотеки?
Здравствуйте. А где вы находитесь?
По какому адресу расположена библиотека?
Здравствуйте! Подскажите, как пройти в вашу библиотеку?
Добрый день. Это библиотека? Скажите Ваш адрес.
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, ваш адрес.
Здравствуйте, где находится ваша библиотека?
Здрасьте. А где вы находитесь? По какому адресу?
