В какое время вы работаете?
Вы по какому графику работаете?
Работаете ли вы в майские праздники? 
Назовите график работы вашей библиотеки.
Каков график работы билиотеки?
Подскажите, пожалуйста, когда вы работаете 
Добрый день,подскажите,когда я могу посетить библиотеку? 
Добрый день! Скажите, пожалуйста, время работы вашей библиотеки 
Скажите пожалуйста, в какое время работает библиотека? А в эти выходные и будущие праздники?
А Скажите, пожалуйста, со скольки и до скольки вы работаете?
Здравствуйте, я бы хотела посетить вашу библиотеку, не могли бы вы сообщить график работы библиотеки?
Скажите, пожалуйста, а можно ли к вам придти в субботу? А до скольки вы работаете?
Подскажите график работы в праздничные дни
Каков график работы библиотеки?
Уточните график работы библиотеки завтра
Подскажите, как библиотека работает в праздничные дни?
Подскажите когда бы я мог к вам подойти?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста ваш режим работы?
Здравствуйте, скажите как вы работаете?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, в какое время библиотека работает? 
Подскажите, когда Вы работаете?
Здравствуйте,не подскажете ваш график работы?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, ваши часы работы?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, когда библиотека работает? 
Подскажите пожалуйста режим работы библиотеки 
Здравствуйте. Подскажите, со скольки до скольки работает библиотека?
Здравствуйте,со скольки и до скольки вы работаете?
а до скольких вы работаете?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, часы работы библиотеки!
Подскажите рабочие часы библиотеки
А в какое время я могу попасть в библиотеку?
Здравствуйте, я бы хотела узнать график работы библиотеки
Подскажите, пожалуйста, со скольки и до скольки вы работаете?
Здравствуйте, какой график работы у библиотеки?
Подскажите время работы библиотеки
Подскажите время работы в будние и в выходные
Когда я могу посетить библиотеку?
А можно узнать как работает библиотека
Здравствуйте, меня интересует график вашей работы
Могу ли я узнать часы работы библиотеки
Скажите, какие у вас часы работы?
Здравствуйте. Можете подсказать, как работает библиотека? 
Здравствуйте, а вы не подскажите, как вы работаете, когда вы открываетесь, есть ли обеды, выходные?
здравствуйте, извините, не подскажите как вы работаете?
А со скольки до скольки вы работаете? 
Здравствуйте, я бы хотела узнать, до скольки вы сегодня работаете? А вообще?
Скажите, как вы завтра работаете?
Здравствуйте, не подскажете расписание работы библиотеки ?
Когда открыта ГПНТБ?
Как работает библиотека?
Добрый день! Могу я узнать режим работы библиотеки в будни и выходные дни?
Как вы завтра работаете?
Когда библиотека открыта?
Не подскажете ваш график работы?
Будьте любезны, каковы часы вашей работы? Есть ли у вас обеденный перерыв?
Добрый день, скажите пожалуйста, в какие часы работает библиотека?
Подскажите часы работы библиотеки
Здравствуйте, объясните пожалуйста график работы библиотеки, на сайте не понятно 
Скажите, а до скольки вы работаете?
Подскажите, пожалуйста, по какому графику работает библиотека?
Как вы работаете? а завтра? а в выходные
Какой график работы библиотеки?
Я могу приехать поработать в библиотеке в субботу? Где я могу узнать время работы библиотеки?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, в какое время библиотека открыта для посетителей?
 Добрый день, сообщите ,пожалуйста, график работы библиотеки в период с начала марта до конца мая
Добрый день. До скольки библиотека работает в субботу?
Добрый день! Как работает ваша библиотека: с утра и до которого часа, есть ли обед, когда выходной день?
Добрый день, расскажите пожалуйста о графике работы библиотеки
До скольки библиотека работает?
Здравствуйте! А подскажите, пожалуйста, как вы работаете?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, как работает библиотека?
Здравствуйте, а можно узнать расписание работы библиотеки?
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, как вы работаете?
какой у вас график работы?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, как работает ГПНТБ : часы работы? какие дни? выходные?
Скажите, в какие дни и в какое время я могу посещать библиотеку?
Добрый день, подскажите, пожалуйста, дни недели и часы работы библиотеки.
А какой режим работы библиотеки?
Здравствуйте, как вы работаете или где я могу посмотреть график работы?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста,  график работы библиотеки (конкретная дата или период времени)?
Здравствуйте, скажите мне пожалуйста, часы работы библиотеки.
Можно узнать по каким дням работает библиотека?
как вы работаете?
Как работает библиотека?
Не могли бы вы подсказать расписание, по которому работает библиотека?
Здравствуйте. Можно узнать, время когда вы работаете?
График работы библиотеки
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, по какому графику работает библиотека?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, а какой у вас график работы? 
Какой у вас график работы?
Здрасьте. А вы завтра как работаете? А в остальные дни?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, график работы библиотеки.
