У вас есть "Война! и мир :(" Льва Толстого?
Я хочу прочитать "Гарри Поттер и орден Феникса", у вас есть?
Скажите, есть у вас "Понедельник начинается в субботу" Стругацких?
Здравствуйте, я могу взять у вас книгу "о дивный новый мир" Олдоса Хаксли?
Я ищу книгу, автор Патрик Зюскинд, называется она "Парфюмер. История одного убийцы". У вас можно её взять?
Здравствуйте, у вас есть "Жутко громко и запредельно близко"?
Добрый вечер, у вас есть книга "Унесенные ветром" автора М. Митчелл
Привет, я хотел бы узнать о наличии у вас "Братьев" Александра Сергеевича Пушкина
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, есть ли в наличии нужная мне книга?
Здравствуйте, имеется ли у вас в наличии книга Стивена Кинга "Зеленая миля"?
Скажите пожалуйста, можно ли взять у вас книгу Джека Лондона "Мартин Иден"
Здравствуйте! Я хотел бы узнать, имеется ли у вас книга "Игра престолов", автор Джордж Мартин
Здравствуйте. Есть ли у вас Джоан Роулинг "Гарри Поттер и филосовский камень"? 
Здравствуйте, мне нужна книга "Питер Пэн", она есть у вас сейчас в наличии?
Здравствуйте, извините, не подскажите в Вашей библиотеке есть "Герой нашего времени"?
Привет! В библиотеке есть "Жизнь взаймы" Эрих Марии Ремарк?
Подскажите, есть ли у вас "Разведка и Кремль" Павла Судоплатова?
Скажите, есть ли в наличие "Задача трёх тел" Лю Цысинь
Я ищу книгу "Война и мир"
Здравствуйте! Как я могу узнать, имеется ли интересующая меня книга в фонде Вашей библиотеки?
Подскажите, есть ли "Идиот" Достоевского
Здравствуйте! Могу я получить информацию о наличии издания в вашей библиотеке?  Это книга, автор Пауло Коэльо, название  «Алхимик», год издания 2005.
У вас есть "Общество потребления" Бодрийяра?
Как найти книгу?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста если ли у вас книга А.А.Иванова «Книга»
Скажите, пожалуйста, есть ли в вашей библиотеке собрание сочинений Голсуорси, мне нужна "Сага о Форматах" 
Добрый день, скажите пожалуйста, есть ли в вашей библиотеке книга "Дом, в котором...", М. Петросян, 2015 г.
Подскажите, как я могу узнать, есть ли в библиотеке нужная мне книга?
Добрый день, у вас в библиотеке есть Достоевский "Идиот"
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, как узнать, есть ли в вашей библиотеке книга "Секрет", к сожалению автора не знаю.
Здравствуйте! Есть ли у вас в библиотеке книга А. С. Пушкина "Евгений Онегин", 1999 г?
Здравствуйте, у вас есть книга Фрэнсиса Скотта Фицджеральда "Великий Гэтсби"
Здравствуйте! Как я могу узнать есть ли в Вашей библиотеке нужные мне книги?
Здравствуйте, как я могу узнать, есть ли в вашей библиотеке книга Стивена Кинга "Оно"?
Здравствуйте! как я могу узнать, есть ли в библиотеке книга "Одиночество в сети" автора Януш Леон Вишневский?
Добрый день, нельзя ли получить ответ на такой вопрос: есть ли в библиотеке такая книга: автор Маркус Зусак, книга называется "Книжный вор"
Добрый день. Подскажите как мне узнать , есть ли в вашей библиотеке нужная мне книга?
Добрый день! Меня интересует книга Чака Паланика "Бойковский клуб". Есть ли она в вашем фонде?
Подскажите пожалуйста - есть ли в библиотеке книга Эльчин Сафарли "Мне тебя обещали"
Здравствуйте! А подскажите, пожалуйста, есть ли у вас книга "Граф Монте-Кристо" 1998 года?
Здравствуйте! Меня интересует книга Е. Петрова "Двенадцать стульев". Пожалуйста, посмотрите есть ли эта книга в Вашей библиотеке?
Здравствуйте, я хочу узнать, есть ли в библиотеке "руководящие материалы по электроэнергетике" за 2017 год. Что мне надо для этого сделать?
здравствуйте, скажите, пожалуйста, куда мне обратиться, чтобы узнать есть ли у вас книга "Триумфальная арка"? 
Добрый день, подскажите, пожалуйста, в фондах ГПНТБесть книга Сергея Малоземова "Еда живая и мертвая. Продукты-целители и продукты-убийцы"? в каком зале? в каком каталоге искать? Спасибо. 
Здравствуйте! Мне нужна книга "Атлант расправил плечи", есть ли она у вас в наличии?
Добрый день, мне нужна книга "Три возраста Окини-сан", я могу ее получить в Вашей библиотеке?
Как я могу узнать, есть ли в вашей библиотеке книга Фёдора Михайловича Достоевского "Преступление и наказание"?
Здравствуйте, я ищу книгу "Тень горы". Есть ли в вашей библиотеке эта книга и как  я могу ее получить?
Здравствуйте, меня интересует книга Льва Толстого "Анна Каренина". Могу я получить информацию есть ли эта книга в фонде библиотеки.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, есть ли в ГПНТБ книга "Убить пересмешника" автора Харпер Ли года издания 2008
Здравствуйте, в вашей библиотеке есть в наличии "справочник электромонтажника"?
мне нужна книга, не помню автора, называется "Маленький принц" или как-то так. Сможете помочь найти?
Подскажите, есть ли у вас издание К. Дойла "Рассказы о Ш. Холмсе" 1986 г.?
Скажите, у вас есть "Самоучитель игры на гитере"?
Здравствуйте, у вас есть книга Девида Форстера Уоллеса "Бесконечная шутка"?
Какие произведения Лермонтова есть в библиотеке?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, можно ли взять книгу Дэниела Киза, "Цветы для Элдэрнона"
Здравствуйте. Подскажите, есть ли у вас "Над пропастью во ржи" Джэрома Дэвида Сэлинджера?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, можно ли у вас взять книгу "Вино из одуванчиков"?
Здравствуйте, у вас есть книга Оскара Уайльда "Портрет Дориана Грея"?
Здрасьте. А я могу взять у вас книг "Мастер и Маргарита"?
Здравствуйте! Могу я узнать, есть ли в наличии "1984" Рея Бредбери?
