Есть ли новые учебники по математическому анализу?
Какие новинки у вас появились?
Какие новые книги и журналы поступили к вам в библиотеку?
Скажите, если ли какие-то новые поступления в отделе ***?
Как я могу получать информацию о поступлениях?
Здравствуйте,какие книги вам поступили на этой неделе?
Здравствуйте, чего новенького появилось? 
Здравствуйте! Не могли бы вы меня проинформировать о новых поступлениях в вашу библиотеку?
Где можно ознакомиться со списком новых поступлений в библиотеку за последние 2 месяца?
Скажите, пожалуйста, а какие есть новые поступления?
Здравствуйте, скажите пожалуйста имеются ли недавние издания по интересующей меня тема?
Есть ли в периодике то то?
Какие книги вам поступали за последний месяц? 
Расскажите, пожалуйста, какие книги недавно поступили.
Какие книги поступили вам за месяц?
Какие были новые поступления за этот месяц?
Подскажите, какие книги поступили в фонд этом месяце?
Какие новинки поступили за последнюю неделю?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста какие новые книги были поступлены с *** момента.
Как давно у вас было последнее поступление литературы?
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, какие книги Вам поступали в недавнее время.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, какие новые книги художественной литературы появились в библиотеке за последний месяц? 
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, информацию о новых поступлениях.
Здравствуйте,у вас были новые поступления?
Что я хочу о них узнать? «Когда у вас было последнее поступление? Какие книги пришли?»
Здравствуйте, я хотел бы узнать о поступивших в библиотеку новых книгах. Это возможно?
Скажите пожалуйста, есть ли новые поступления?
Здравствуйте. Подскажите, не было ли новых поступлений книг о миграции бабочек?
Добрый день, что у вас новенького?
какие последние книги у вас есть?
Что у вас есть из нового?
Не могли бы вы рассказать о новинках библиотеки?
Здравствуйте, где я могу узнать о новых поступлениях в библиотеку?
Подскажите, пожалуйста, поступали ли в библиотеку в последнее время новые книги?
Здравствуйте, когда поступят новые книги?
Что поступило за последний месяц?
Какие новые поступления были на НАЗВАНИЕ_ТЕМЫ? Если возможно, прошу сообщать мне о новых поступлениях по этой теме.
Здравствуйте, какие новые книги привезли?
А есть ли какие-нибудь новые поступления книг?
Поступали ли в библиотеку новые книги?
Я  бы хотела узнать новые поступления книг по вопросу садоводства
Подскажите, какие у вас были новые поступления
Здравствуйте. У вас было новое поступление? Какие книги по такой-то тематеке у вас поступили?
Здравствуйте. Расскажите, пожалуйста, о новых поступлениях в библиотеку. 
Здравствуйте, хотелось бы узнать о новых поступлениях в библиотеку, Вы не могли бы мне помочь?
Какие-нибудь книги поступали недавно? 
Здравствуйте, я бы хотела узнать о ваших новых поступлениях.
Добрый день, подскажите пожалуйста, у вас появились какие нибудь новые книги ?
Расскажите о новинках
Как я могу узнать о новых поступлениях изданий в библиотеку?
Интересует литература за 2018 год по семейному праву.
Добрый день! Можно на ли сайте библиотеки ознакомиться с новыми поступлениями литературы? / Где и когда возможно просмотреть книги-новинки? 
Есть ли что-то новое про русский балет?
У вас есть новая книга Басинского?
Скажите, пожалуйста, как часто у вас новые поступления, а именно, литературы по лабораторной диагностике? Есть ли у вас какой-либо график этих поступлений?
С этим вопросом я звонить не буду, а пойду на библиотечный сайт. Если там вдруг нет , то "Добрый день, как можно узнать о ваших новых поступлениях за такой-то период?"
Скажите пожалуйста, как я могу ознакомиться с новыми поступлениями библиотеки?
Добрый день, где мне посмотреть новые книги в вашей библиотеке?
Добрый день. Подскажите, где посмотреть что поступило в вашу библиотеку за прошлую неделю?
Здравствуйте! Могу я познакомиться с изданиями 2018 г.?
Может ли библиотека информировать меня о новых поступлениях книг по определенной тематике в фонд библиотеки?
Где можно посмотреть новые книги
Где я могу посмотреть новые поступления книг в Вашу библиотеку?
Интересуют новые поступления литературы в вашу библиотеку по теме "Изобретательство". Я могу получать информацию о новых поступлениях на почту?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, как я могу узнать о новых поступлениях книг в библиотеку?
Добрый день, нельзя ли получить от вашей библиотеки список  новых поступлений за период ( месяц, неделя, квартал и т.д.) по следующим тематическим направлениям  ( все виды изданий, только  монографии и сборники статей, только список журналов, только  научно -популярные издания, справочники..., только список статей из научных журналов ...) 
Добрый день, недавно вышла новая  книга Такого-то автора, она уже есть в вашей библиотеке?
Добрый день! Вы уведомляете читателей о новых поступлениях? Как можно заказать такую услугу?
Как получить информацию о новых поступлениях в библиотеку
Когда уже придёт №1 журнала "Военная техника" за 2018 год?
Здравствуйте! А можно ли получить информацию о новых поступлениях в вашу библиотеку?
Здравствуйте, пожалуйста подскажите как я могу познакомиться с новыми поступлениями в вашу библиотеку по конкретной тематике за конкретный период?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, как можно узнать о новых поступлениях?
Здравствуйте, где и как я могу узнать о выставках новых поступлений?
Добрый день.Скажите пожалуйста, как можно узнать какие книги поступили в  библиотеку?
где можно найти информацию о новых поступлениях книг в библиотеку, как часто она обновляется, можно ли увидеть эту информацию на вашем сайте или подписаться на рассылку по электронной почте о новинках
Какие книги поступили в библиотеку в последнее время?
Добрый день, где я мог бы познакомиться с новыми поступлениями литературы в библиотеке?
Здравствуйте, каким образом я могу получить информацию о новых поступлениях в библиотеку?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, где я могу уточнить информацию о том, какие книги поступили в библиотеку за последнюю неделю?
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, где я могу увидеть список новой литературы за текущий месяц?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, каким образом я могу узнать о новых поступлениях в библиотеку?
что нового у вас из журналов?
Были ли получены новые книги по глобальным проблемам современности в этом году?
Расскажите пожалуйста о последних поступлениях литературы в вашу библиотеку.
Здравствуйте. Какие новые книги к вам проступали?
Какие новые книги поступили в библиотеку в течение недели?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, не приходили ли новые выпуски "Науки в Сибири"?
Добрый день. Какие новинки в n области у Вас появились?
Здравствуйте! А подскажите, пожалуйста, какие к вам в недавнем времени поступили новые книги?
Здрасьте. У вас ожидается поступление новых книг?
Здравствуйте! Могу ли я узнать о новых поступлениях книг в библиотеку?
