Я бы хотел получить наукометрический обзор по следующему специалисту <имярек, учёная степень, должность и т. д.>
Могу ли я узнать индекс Хирша
Не могли бы вы подсказать...?
Продетализируйте деятельность такого ученого и краткую информацию о его научных достижениях
Могу я в Вашей библиотеке получить доступ к подробной информации о...
В каком отделе, я бы могла получить информацию об «этом ученом»
Можно узнать подробную информацию об этом ученом?
Здравствуйте, я пишу статью о _фамилия _имя _отчество Мне хотелось бы узнать его место работы и область научных интересов. Вы сможете мне с этим помочь?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, как мне узнать подробнее о...?
Здравствуйте, можно получить информацию о...?
Здравствуйте! А я хотел бы узнать ученую степень и научную сферу деятельности _фамилия _имя _отчество. Вы не могли бы мне помочь?
Добрый день, могу ли я узнать, где работает такой-то ученый?
Здравствуйте, я хочу у знать индекс Хирша
подскажите, пожалуйста, место работы _фамилия _имя _отчество
Скажите, где я могу ознакомиться с информацией о...
Подскажите пожалуйста, где я могу найти информацию о...?
Здравствуйте, могу я узнать _фамилия _имя _отчество?
Меня интересует учёный _фамилия _имя _отчество. Где получить информацию?
Здравствуйте, меня интересует максимальная информация по учёному биологу _фамилия _имя _отчество и краткая по _фамилия _имя _отчество
Я хочу узнать информацию о (..). Меня интересует его учёная степень
Подскажите пожалуйста, могу ли у вас узнать научную сферу деятельности ученого _фамилия?
Скажите, есть ли у вас электронная база данных об ученых. Интересует _фамилия _имя _отчество.
Здравствуйте. У вас есть информация об Ученом? Какая у него научная степень?
Здравствуйте, мне нужна информация об ученом. Не могли бы вы подсказать его (то, что надо)?
Добрый день, не могли бы вы рассказать об учёном? Где он работает? и. т. д.
Как я могу получить информацию о том, что опубликовал интересующий меня ученый в прошлом году?
Публикации Кувалдина В. Б.
Добрый день! Меня интересует информация по научным публикациям академика _фамилия _имя _отчество за прошлый год. В какой отдел я могу обратиться с этим вопросом?
У вас есть публикациии _фамилия _имя _отчество за прошлый год?
Добрый день! Мне хотелось бы получить все статьи профессора _фамилия _имя _отчество за _год. Сколько времени понадобится, чтобы сделать полную подборку.
Добрый день, мне нужно составить список публикаций одного ученого. В какой отдел лучше обратиться?
Подскажите, где я могу найти информацию о публикациях ученого _фамилия _имя _отчество за _год?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как мне найти все публикации _фамилия _имя _отчество за прошлый год
Здравствуйте! Я пишу отчет о своей работе. Мне необходимо найти список публикаций _фамилия _имя _отчество.
Здравствуйте! Можете сделать список публикаций _фамилия _имя _отчество за _год?
Может ли библиотека дать сведения о публикациях _фамилия _имя _отчество за прошлый год?
Мне нужно найти публикации _фамилия _имя _отчество. Как это сделать?
Как найти публикации ученого _фамилия _имя _отчество за прошлый год в Вашем каталоге?
Я ищу публикации химика _фамилия _имя _отчество за прошлый год. Подскажите самый простой алгоритм поиска?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, каким образом я могу получить информацию о научных публикациях доктора медицинских наук Николаева _имя _отчество? Какие источники информации имеются в библиотеке? В какое подразделение библиотеки рекомендуете обратиться?
Добрый день, нельзя ли в вашей библиотеке получить информацию о публикациях специалиста по нейрофизиологии _фамилия _имя _отчество, которые вышли в свет в _год? Меня интересуют все виды его публикаций ( только журнальные статьи и статьи в сборниках...., только монографии.... препринты... публикации в электронных изданиях....
Добрый день, меня интересует список всех публикаций _фамилия _имя _отчество за _год.
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, каким образом можно узнать о публикациях ученого...?
Можно ли получить у вас информацию о научных публикациях учёного за прошлый год
Как мне узнать мои публикации за прошлый год для отчёта?
Здравствуйте! У меня вопрос: я хотела бы уточнить о публикациях _фамилия _имя _отчество за прошлый год. Вы сможете мне помочь?
Добрый день, я интересуюсь научной работой _фамилия, пожалуйста, подскажите где в Вашей библиотеке я мог бы узнать о его публикациях за прошлый год?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, где я могу найти списко публикаций _фамилия _имя _отчество за _год?
Здравствуйте, я бы хотела узнать в каких издания публиковался _фамилия _имя _отчество в течении прошлого года?
Добрый день, меня интересует список научных публикаций ученого _фамилия _имя _отчество за прошлый год.
Мне нужны научные публикации автора _фамилия _имя _отчество за весь прошедший год
Добрый день, могу я узнать: были ли опубликованы статьи _фамилия _имя _отчество в прошлом году?
Если мне нужен список трудов исследователя _фамилия _имя _отчество, сможете ли вы мне помочь?
Здравствуйте, у кого я могу получить информацию о публикациях ученого в _год?
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, к кому из сотрудников библиотеки мне следует обратиться для получения интересующей меня информации о публикациях конкретного ученого?
Здравствуйте! Мне нужна информация о ученом _фамилия _имя _отчество. Количество его публикаций за прошлый год. Кто может дать мне эту информацию?
Здравствуйте! Будьте добры, подскажите, могу ли я и на каких условиях заказать список работ _фамилия _имя _отчество за _год?
Помогите найти публикации _фамилия за прошлый год
Меня интересуют статьи _фамилия _имя _отчество Как узнать где они вышли?
Меня интересует Денесюк В. А.. Могли бы вы предоставить информацию о его публикациях?
Здравствуйте. Мне нужны публикации профессора _фамилия за _год.
Публикации _фамилия _имя _отчество за _год
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, где я могу найти публикации _фамилия _имя _отчество за прошлый год.
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, мне нужные публикации _фамилия _имя _отчество за _год
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, как и где я могу узнать о всех научных публикациях учёного _фамилия _имя _отчество за предыдущий год?
Не могли бы вы показать науч публ этого ученого за пр год?
Здрасьте. Я хочу посмотреть научные публикации _фамилия _имя _отчество за 2017-ый год. Во всех журналах и категориях, да.
Здравствуйте! Как мне найти научные публикации автора _фамилия _имя _отчество за прошлый год?
